+++
title = "अतिसुलभं बिदि यन्दरिपालिकि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मलहरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00522&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मलहरि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 102-4  
सम्पुटमु- 2-10
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अतिसुलभं बिदि यन्दरिपालिकि    
गतियिदि श्रीपति कैङ्कर्यम्बु    
॥पल्लवि॥    
पालसमुद्रमु बलिमिँ दच्चिकॊनि-    
रालरिदेवत लमृतमुनु    
नालुक निदॆ हरिनामपुटमृतमु    
येल कानरो यिहपरसुखमु    
॥अति॥    
अडरि बाँतिपडि यवनि देवतलु    
बडिवायरु यज्ञभागालकु    
विडुवक चेतिलो विष्णुप्रसादमु    
कडिगडियैनदि कानरु गानि    
॥अति॥    
यॆक्कुदुरु दिगुदु रेडुलोकमुलु    
पक्कनँ दपमुल बडलुचुनु    
चिक्किनाँडु मति श्रीवेङ्कटेश्वरुँ -    
डिक्कडि तुदिपद मॆऱँगरु गानि    
॥अति॥
</details>
